Repository: 5H4D0WILA/Chouten
Catalog: ModularSaikouS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# nothing-text
source: Nothing to see yet .-.
ja: おっと！ここにはまだ何もありません。

source: Downloaded only
ja: マイダウンロードだけ

source: Incognito
ja: プライバシーモード中

# navitem-home
source: Home
ja: ホーム

# navitem-search
source: Search
ja: 検索

# navitem-history
source: History
ja: 履歴

# navitem-more
source: More
ja: もっと見る

# downloaded-only-title
source: Toggle Downloaded Only
ja: オフラインモード

# downloaded-only-description
source: Sets the mode of the app to offline
ja: ダウンロードしたコンテンツのみ

# incognito-title
source: Toggle Incognito Mode
ja: プライバシーモード

# incognito-description
source: For the naughty naughty
ja: やらしいことのために使う( ͡° ͜ʖ ͡°)

# settings-title
source: Settings
ja: 設定

# save-theme-title
source: Save Theme to JSON
ja: JSONでテーマを保存

# export-theme-title
source: Export Theme to JSON
ja: JSONでテーマをコピー

# export-theme-description
source: Copy your theme in JSON format
ja: JSONでテーマをクリップボードにコピーする

# appearance-title
source: Appearance
ja: 外観

# appearance-description
source: Light/Dark/System
ja: 明/暗/システム

# theme-navigation-title
source: Theme
ja: テーマ

# theme-navigation-description
source: Change the Colors of the app.
ja: アプリの色を変わる

# developer-navigation-title
source: Developer
ja: デベロッパー

# developer-navigation-description
source: Only Dev Stuff. Dont Touch!
ja: デベロッパーのためにだけ、触らないでください！

# search-placeholder %@
source: Search on %@
ja: %@で検索

# select-module
source: Select a module
ja: モジュールを選んでください

source: No Module
ja: モジュールがありません
